Song
ليل حزين (Layl Hazeen)
Lyric
ليل حزين بيلف حوالينا..
والقمر غايب ما بينور علينا..
الدنيا سكوت والوقت بطيء..
والذكريات بتوجع قلبي الجريح..
أه.. قلبي الجريح..
صوتك بعيد ورسايلك مقروية..
صورتك قدامي لكن إيديك مش في إيديا..
الغرفة بتبكي معايا.. صمتك بيجرحني
والفراغ اللي خلّفته حاسس بثقلو في دمي..
عيني سهرانة والقلب موجوع..
والحلم اللي كان بيننا خلاص مقطوع..
مقطوع.. زي وتر غنّى آخر أغنية..
وقطعنا السيرة.. وضاع مننا المُنى..
كل ما أفتكر ضحكتك..
دمعة بتنزل من عيني..
بتغرقني في بحر غرقان..
وأنا بستنا غطسة من إيديك تُنقذني..
كل ما أسمع أغنيتنا..
الوجع بيزيد جواي أكتر..
وكلامك زي النار.. بيحرق جدران الذاكرة..
ويخلّيني أسأل: ليه؟
ليل حزين ما بينتهيش..
قلب حبيبي ما بيرضاش..
عمري ضايع في انتظارك..
والحب راح مع الأيام..
راح زي تراب في يد الريح..
مش قادر أمسكو.. ولا أعيش..
القهوة باردة والسجاير كتير..
واللهفة لمسة منك صارت مستحيل..
الليل بقسوة بيقولي: “انسى”..
والجرح فاتح عيونه.. بيشرب دمعي..
شوارع المدينة فاضية وأنا وحيد..
بدور على فرحة في زمن عنيد..
في زمن.. بيبيع الأحلام بالقسوة..
ويغني للغرباء.. ويخون الوفا..
كل ما الليل يهدى..
صوتك في ودني بيرن..
كأنك جمبي.. وبتهمس: “أنا هنا”..
بس ألاقي الظل.. وخدع الليل تِكمل..
كل ما الفجر يطلع..
بتمنى يرجع زمان..
ياما كان الصباح ضحكة بين إيدينا..
دلوقتي.. الفجر نوره بيذبحني..
ليل حزين ما بينتهيش..
قلب حبيبي ما بيرضاش..
عمري ضايع في انتظارك..
والحب راح مع الأيام..
راح.. زي ريحة عطرك من على وسادتي..
ولا حتى الشتا يقدر يرجعها لي..
فين الوعود؟ فين الكلام؟
فين الحنين في ليالي الغرام؟
أيام.. كنا بنزرع السما بضحك..
والنهارده السما قاسية.. بتطخم دموع..
قلبي نادى وصوتي اختفى..
والحلم دابت ألوانه في السما..
بقى ليالينا.. رسمها على ماء..
مش قادر أمسكها.. ولا أعوضها جراح..
على باب القلب واقف بستناك..
مهما الزمن يبعدنا هفضل هواك..
حتى لو جرحي مدوبني..
هفضل أغطي قلبي بدمعتي.. وأداوي..
حبك جوايا مالوش نهاية..
وإن كان قدري عيش وحيد..
هقبل حكاية.. وأكتب على جدار الزمن:
“حبّك كان نار.. أحرقتني.. بس أنا اخترت أشتري!”
ليل طويل والنجوم غايبة..
والوحدة جارحة والروح تايهة..
والقمر اللي شهد على أول قبلة..
اختبأ منّي.. عشان مايشوفش دمعتي..
يمكن بكرة الشمس تطلع من تاني..
وتنور قلب حزين كان بيستناك..
بس لو تطلع.. هتقول إيه؟
هتقول: “اللي راح ميَرجعش.. والجراح دي.. هتبقى جراح”..